### Домашнее задание к занятию «Поиск выбросов и генерация новых признаков» обновленное

### Цель:
Изучить применение методов по поиску выбросов в данных, попрактиковаться в обработке экстремальных значений.
### Описание задания:
В домашнем задании нужно решить задачу классификации типа стекол. Данные для обучения моделей можно скачать с [сайта](https://www.kaggle.com/uciml/glass). Целевая переменная – тип стекла «Type». Остальные признаки описывают химические элементы в составе материала. Датасет нужно исследовать на наличие выбросов, провести EDA.
### Этапы работы:

1. Получите данные и загрузите их в рабочую среду (Jupyter Notebook или другую).
2. Проведите первичный анализ.

    а) Проверьте количество записей для каждого класса. Сделайте вывод.
3. Разделите выборку на обучающее и тестовое подмножество. 80% данных оставить на обучающее множество, 20% на тестовое.
4. Обучите модель дерева решений [RandomForestClassifier](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.ensemble.RandomForestClassifier.html) на обучающем множестве.
5. Для тестового множества предскажите тип стекла и сравните с истинным значением, посчитав точность предсказания модели (accuracy).
6. Обработайте выбросы в данных.

    а) Визуализируйте распределение значений для каждой переменной. Можно использовать функции [sns.boxplot](https://seaborn.pydata.org/generated/seaborn.boxplot.html), [sns.distplot](https://seaborn.pydata.org/generated/seaborn.distplot.html). Есть ли признаки с нормальным распределением?

    b) Исследуйте признаки на выбросы несколькими способами.

    c) Удалите выбросы. *Посчитайте процент удаленных записей от общего числа записей для каждого класса.

7. Повторите п. 4, п. 5.
8. Сформулируйте выводы по проделанной работе.

    а) Кратко опишите, какие преобразования были сделаны с данными.

    b) Сравните точность двух моделей.

    c) Напишите свое мнение, нужно ли исследовать данные на выбросы, для чего это делается, плюсы и минусы подхода.

Для получения зачета по этому домашнему заданию минимально должны быть реализованы методы по поиску выбросов и построены две модели: «до» и «после» обработки экстремальных значений.